[Um momento, mas para sempre]
[Episódio 14]
Você é fraco e não tem vitalidade.
As tartarugas de casca mole são frias por natureza.
Se você comer demais,
Você morrerá mais cedo.
Não precisa se preocupar.
Você também não é exatamente jovem.
Quem sabe qual de nós
morrerá primeiro?
O que você está olhando?
Essa sua prótese é bem feita.
Você tem olhos aguçados.
É um presente do céu.
Que desperdício.
Tudo bem.
Apresse-se e coma.
A comida está esfriando.
Mestre, você deveria comer mais também.
Mestre, por favor, tome um pouco de chá.
Esse cara é o único?
você estava procurando?
Sim
Quem é ele,
ter o Deus do Artesanato
servi-lo pessoalmente?
Ele é Yuanzhong,
o Sumo Sacerdote do Clã Youhu.
Eu escolhi servi-lo por minha própria vontade.
A vitalidade desse homem está esgotada,
ter a aparência de alguém com uma vida útil curta.
Ele não é muito bom com palavras,
e às vezes ele pode ser temperamental.
Mas ele é uma boa pessoa.
Existem certas razões
por sua saúde precária.
Mestre, por favor, não fale dele assim.
É tudo por causa de
aquela prótese que você fez, não é?
Você já é um deus.
O que você cria é naturalmente extraordinário.
É por isso que você desceu ao mundo mortal?
Mestre, você poderia, por favor, não perguntar
perguntas tão perigosas?
Eu não posso responder isso.
Ah, certo.
Foi você quem configurou
a restrição na montanha?
Isso é ótimo.
Você pode remover temporariamente
a restrição aqui?
Por quê?
Porque o espírito armado de Yuanzhong
está selado no núcleo da formação aqui.
Para quebrar o selo,
devemos primeiro
remova sua restrição.
Por que eu deveria me preocupar com os negócios dele?
Desde esse espírito de arma imprudente
ousei inserir minha restrição,
não vai sair facilmente.
Você resolveu
o primeiro problema?
Eu deveria resolver o segundo agora.
Mestre, onde você está
planejando ir em seguida?
Não estou planejando...
para ir a qualquer lugar.
Eu vou ficar aqui por alguns dias.
Ele pegou meu quarto.
Então, onde devo dormir?
O que você está fazendo?
O mestre vai
fique aqui por um tempo.
Então eu dei a ele
meu quarto.
Faz muito frio nas montanhas à noite.
Como você pode dormir aqui?
Está tudo bem.
Eu não vou dormir.
Vou meditar aqui a noite toda,
e a noite passará rapidamente.
Seja o que for.
Por que você está aqui?
A sala ao lado estava ocupada.
Eu dei meu quarto para Ji Tanyin.
Vou dormir aqui de agora em diante.
Espere, Yuanzhong.
Você não acha que há algo...
inapropriado entre eles?
Não parece errado para mim.
O que há de impróprio neles?
Não é tão simples assim.
Ji Tanyin é claramente sincero
boa garota.
Tenha cuidado para que ela fale com gentileza
por aquele velho.
Eles são apenas normais
mestre e discípulo.
Você está pensando demais.
Então, o que?
Não era o Immortal Qingsong?
casar
seu próprio discípulo?
Yuanzhong,
Eu acho que você deveria...
Cale-se e vá dormir.
Você está certo.
Você não está preocupado.
Então, por que eu deveria ser?
Mestre da senhorita Ji
é realmente muito afortunado.
O que lhe dá o direito de morar aqui?
Para ser preciso,
este é o território dele.
Somos nós que viemos depois.
Mestre, você dormiu bem ontem à noite?
Estava tudo bem.
Você vai resolver problemas hoje?
Não, eu não sou.
É raro ver você.
Ao longo desses anos, eu acumulei
muitos problemas não resolvidos
Eu gostaria de te perguntar sobre.
Você já é um deus.
Você não precisa me perguntar, não é?
O mar de conhecimento é ilimitado.
Sempre haverá problemas não resolvidos.
Assim como no Reino Mortal,
há muitas pessoas que não são menos capazes
do que aqueles no Reino Divino.
Como quem?
Como você,
e... e Yuanzhong.
Ele?
O que há de tão bom nele?
Bem...
Ele é gentil, justo
resiliente,
e tem um grande coração.
Só porque ele disse que esta casa é dele,
Isso faz com que seja dele?
Quem autorizou isso?
Ele te mostrou a escritura?
Por essa lógica,
os caminhos que ele percorreu
também seria dele.
Tudo é um presente do céu.
Somos todos apenas viajantes neste mundo,
Então, que diferença faz quem veio primeiro?
Eu posso dizer
que ele não é tão forte
como ele aparece.
Ao longo desses anos, ele sofreu muitas injustiças.
e sofreu muito.
Mas mesmo assim,
depois que ele foi aberto,
ele não descarregou sua raiva nos outros.
Uma qualidade como essa
é raro em qualquer lugar.
Tanyin,
Eu tenho uma pergunta.
Responda com sinceridade.
Sim, Mestre.
Você gosta dele?
Não.
Eu não consigo gostar dele.
É que você não pode gostar dele,
ou que você não sabe?
Eu não sei
por que você está ao lado dele,
mas eu posso adivinhar o motivo.
Embora você seja um deus agora,
você ainda tem um coração puro
e ainda não compreendi totalmente os caminhos do mundo.
Eu vivi mais de 1000 anos neste mundo
e consegue ler as pessoas com bastante precisão.
Neste mundo, algumas pessoas
gosta de manter as coisas harmoniosas,
acreditando que as amizades devem ser tão leves quanto a água.
Mas algumas pessoas
luta até a morte
para buscar um resultado claro.
O Sumo Sacerdote é o tipo de pessoa que,
sabendo que há um tigre na montanha,
ainda vai direto em direção a ela.
Ele carrega um fardo pesado
e tem muitas coisas que ele deve fazer.
Lembre-se,
não importa quais sejam suas intenções,
não tente entendê-lo
com sua lógica.
Porque você não será capaz
veja através de uma pessoa como ele.
Não importa quais sejam suas intenções,
não tente entendê-lo
com sua lógica.
Porque você não será capaz
veja através de uma pessoa como ele.
Que truque é esse dessa vez?
Há palavras na porta.
“As Escrituras Taixuanas dizem: 'Xuan dá origem a todas as coisas.
Tudo volta para um, seguindo o caminho da natureza. '
Portanto, o sistema do céu opera em um padrão cíclico infinito.”
O que é toda essa bobagem?
É como um livro celestial.
Isso é um tratado.
A pergunta está aqui.
“Deve-se saber que todas as coisas têm espíritos,
no entanto, apenas o “cavalo branco” permanece.
Ou talvez todas as coisas não tenham sabedoria,
e somente o 'cavalo branco' o possui.”
Isso parece se referir a...
O velho ditado: “Como um cavalo branco passando por uma fenda”.
Está falando sobre o tempo.
Acho que sei
como resolver esse problema agora.
Também diz
esperar em silêncio na sala interna
até que o incenso se apague.
Isso deveria estar se referindo a isso.
A sala interna...
A porta não está trancada.
Vamos entrar.
Espere um momento.
Eu vou entrar sozinho para essa.
Por quê?
Porque só é necessária uma pessoa.
Se você entrar comigo,
Isso arruinará meu plano.
Todo mundo tem seus pontos fortes e fracos.
Isso não é algo em que você é bom.
Além disso, isso é apenas resolver um problema.
Se eu não conseguir resolver isso,
Eu naturalmente vou voltar da mesma maneira.
Esta é uma restrição estabelecida pelo meu mestre.
Ele não vai me machucar.
Apenas espere por mim aqui,
e eu vou sair quando terminar.
Senhor,
Eu recebi a mensagem
e corri para cá durante a noite.
Mas a jornada foi longa.
Desculpe por fazer você esperar.
Está tudo bem.
Obrigado pela sua compreensão, senhor.
É raro encontrar um lugar tão tranquilo.
Isso me dá a chance de pensar em algumas coisas.
Você descobriu o paradeiro do Sumo Sacerdote?
Sim, nós temos.
Alguém viu
o Sumo Sacerdote indo para a Montanha Baitou.
Esse é o território do Senhor Mei Shan,
e acontece que ele é
um amigo do Sumo Sacerdote.
Eu suspeito
que a Montanha Baitou é provável
onde os outros quatro espíritos armados
estão selados.
Montanha Baitou?
Vou fazer uma viagem para a Montanha Baitou.
Vá até Yandu e espere por mim lá.
Sim
Eu não esperava isso, aqui dentro...
Não faça isso!
Essa porta...
Desapareceu.
Por quê?
Porque é uma porta
que só pode ser aberto
do lado de fora.
Então isso não significa que estamos presos aqui?
Não necessariamente.
Uma vez que o incenso se apaga,
a porta reaparecerá.
Então por que você está tão nervoso?
É exatamente o tempo necessário para que um bastão de incenso se queime.
Vou esperar aqui com você.
Quem pediu que você me acompanhasse?
Eu disse para você não entrar.
Por que você não me escutou?
Eu já disse
Eu não estaria em perigo
e disse para você não entrar.
É apenas o tempo que leva
para que um bastão de incenso se queime.
Por que você teve que me seguir?
Já que você disse que não há perigo
e é só um curto período de tempo,
Por que você não me deixou entrar?
Olá Tanyin,
você precisa entender uma coisa—
Sou eu quem precisa quebrar o selo.
Esse é o meu negócio.
Você é apenas
minha empregada.
Eu não tenho nenhum hábito
de deixar as mulheres lutarem minhas batalhas por mim.
Você ainda não vai me dizer a verdade?
Esqueça isso.
Desde que você chegou,
Eu não posso mais esconder isso de você.
Veja o ambiente aqui.
O ambiente aqui é completamente diferente do mundo exterior.
Este lugar é chamado de Reino do Cavalo Branco.
O Reino do Cavalo Branco?
Isso mesmo.
É um espaço ilusório criado pelo lançador
usando uma técnica mental.
O fluxo do tempo neste reino
é completamente diferente do mundo exterior.
Como isso é diferente?
É muito mais lento.
Uma vez, quando eu estava no frio...
EU... Uma vez eu encontrei
uma situação semelhante.
Embora lá fora,
apenas 30 minutos se passaram,
por dentro,
muitos anos já haviam passado.
Muitos anos?
Sim
É por isso que eu te disse
para não entrar.
Eu já passei por isso,
então eu sei como sair disso.
Mas não há nada aqui.
Por mais de uma década,
você não comeu nem bebeu nada?
Não exatamente.
A restrição do vazio
limita principalmente a mente e o espírito.
Mesmo sem comida ou água,
você não sentirá fome
nem você se sentirá cansado.
Na verdade, até mesmo respirando
é desnecessário.
Você não percebeu?
que não há ar
para respirar aqui?
De fato.
Aquele Xie é incrível.
Meu mestre é experiente.
Você está surpreso porque viu pouco.
Óptimo.
Admito que você e seu mestre são impressionantes.
Você é impressionante, e ele é ainda mais.
Satisfeito agora?
Já que você já sabe
como quebrá-lo,
pare de guardar isso para si mesmo.
Por favor, vá em frente.
O que são esses?
As linhas devem ser desenhadas em linha reta,
entrecruzado.
Os tamanhos dos quadrados devem ser consistentes.
Eu vou desenhar as linhas horizontais, e você desenha as verticais.
Entendi?
Essa linha não é reta.
Isso é melhor?
As linhas horizontais e verticais estão alinhadas e os quadrados estão organizados.
Isso é bom. Excelente.
Aqui, pegue de volta.
Por que você está me dando isso?
Você ainda precisa usá-lo.
O que você quer dizer?
Eu vou desenhar Xs, e você desenha Os.
É a sua vez.
Você fez tudo isso só para jogar xadrez?
Sim
Jogar xadrez é a melhor maneira de passar o tempo.
Essa é a sua maneira de quebrar a formação?
O que você está fazendo?
Verificando meu pulso.
Verificando seu pulso?
Estou cronometrando com meu pulso.
Qual é o momento certo?
Para descobrir quanto tempo
é preciso você para fazer esse movimento.
Esse movimento
você demorou
de 21.800 batimentos cardíacos,
o que significa
você passou seis horas nisso.
Temos muito tempo.
Não é melhor jogar devagar?
Da última vez,
quando eu jogava xadrez contra mim mesmo,
Muitas vezes passei 10 ou mais dias
em um único jogo.
Hoje, considerando você,
Eu o acelerei.
Jogar xadrez lentamente é muito chato.
Você tem alguma outra maneira?
para passar o tempo?
Bem...
que tal beber?
Você tem vinho?
Sim
Mas só há uma jarra.
Foi um presente de Xue quando éramos
na nave-torre pela última vez.
Bem, é melhor do que nada.
Então, traga-o para fora.
Só tem uma xícara?
Sumo Sacerdote, se você não gosta,
você pode simplesmente beber direto da jarra.
O vinho é tão pouco.
Teremos que beber devagar.
Que tal jogarmos um jogo de bebida?
Mas eu não sei como jogar jogos de beber.
Não é difícil.
Existem inúmeros jogos de bebida.
Você já tocou “Never Have I Ever”?
O que é isso?
É muito simples.
Você diz uma coisa
você nunca fez.
Se eu também nunca fiz isso,
então você perde.
O perdedor bebe.
Não importa se você ganha ou perde,
a outra pessoa pode definir o próximo desafio.
Mas você precisa começar o que quiser.
com “Eu nunca tive”.
Entendi?
Não parece muito difícil.
Você vai conseguir depois de uma rodada. Você vai primeiro.
Bem...
Eu nunca roubei nada.
Um desafio tão chato.
Mas você ganhou.
Eu ganhei?
Então você roubou coisas?
O que você roubou?
Muitas coisas.
Quando eu era jovem, roubei o vinho do meu pai,
os exames do meu professor,
e as botas de Tanghua.
À medida que cresci, roubei ainda mais.
Eu roubei a fama que não me pertencia,
poder que não era meu,
e...
Eu roubei muitas vidas.
Quanto vinho devo beber?
Não funciona assim.
Mas eu roubei as botas de Tanghua.
Minha vez.
Eu nunca menti para um amigo.
Você está mentindo.
Da última vez,
você me pediu para ir ao Penglai Alley na cidade de Shifang
para encontrar um Sr. Bai.
Mas esse lugar não existe
como Penglai Alley na cidade de Shifang,
muito menos um Sr. Bai.
Então, você é meu amigo?
Eu acho que eu sou.
Então você já mentiu para mim?
Parece que você também não é tão honesto.
Nunca fiz nada pelo qual me sentisse culpado.
O que você considera algo pelo qual se sentir culpado?
Coisas que fazem você se sentir envergonhado,
culpado, vá contra sua consciência,
e autoaversão.
Bem, eu também não fiz isso.
Você realmente não tem.
Eu nunca o fiz
abordou alguém
com más intenções.
O que conta como más intenções?
Isso precisa ser perguntado?
Fazer más ações, ter pensamentos maliciosos,
esquematizando, calculando—
todos eles contam.
E se essas más intenções
são considerados
uma espécie de bem para o mundo?
Se for para o benefício do mundo,
ser chamado de má intenção.
Tudo bem.
Então essa bebida é sua.
Eu nunca perdi meu verdadeiro eu.
O que é o verdadeiro eu?
Irrestrito,
livre de ressentimento ou ódio,
à vontade,
e nunca foi influenciado
por influências externas—
esse é o verdadeiro eu.
Então você tem muita sorte.
Não sobrou muito vinho.
Eu nunca tive uma paixão.
O que? Você tem?
EU...
É sim ou não.
Por que você está hesitando?
Como você define uma paixão?
É alguém de quem você gosta, presta atenção e admira.
Você não pode ajudar
mas quero cuidar dela,
e você não pode controlar o desejo de vê-la
e fique com ela.
Às vezes,
você até esquece quem você é
como...
como estar bêbado.
O que? Você já experimentou isso?
EU...
Por que você está olhando para mim?
Eu não sei
Eu não consigo explicar isso.
Vou só beber meio copo.
Por que você bebeu também?
Estou farto de jogar.
Por quê?
O que você quer dizer com “por quê”?
Estou entediado. Eu não quero mais jogar.
Você está mentindo.
Quem está mentindo?
Você é.
Você está contando uma mentira.
Isso é mentira.
O que é verdadeiro e o que é falso?
Você pode dizer a diferença?
Quanto mais você vive,
quanto mais você entende uma coisa:
é difícil dizer o que é verdadeiro ou falso neste mundo.
O céu é real?
A terra é real?
O que é real
neste espaço?
Neste espaço, parece verdade
que não há nada real
exceto para você e eu.
Somos reais?
O verdadeiro nós não é?
precisa respirar?
Eu sei como sair agora.
O incenso está queimado?
Já superamos esse desafio?
Isso mesmo. Estamos fora.
Parece que esta é a entrada
para o próximo desafio.
Vamos.
Espere.
O que realmente está acontecendo?
Eu ainda não entendi muito bem.
Você ainda não descobriu?
Criando um espaço do nada
está além da capacidade das pessoas comuns.
Mesmo que seu mestre seja incrivelmente formidável,
ele não tem essa habilidade.
Este chamado “Reino do Cavalo Branco”
é só uma ilusão.
O que ele pode capturar
é somente nossa consciência.
Então, por que o tempo está dentro
diferente do tempo lá fora?
Na verdade, o tempo não existe.
É tudo uma ilusão.
O tempo não existe?
Ji Tanyin, então me diga,
o que é o tempo?
O tempo, em sua essência,
pode ser tão grandioso quanto o nascer e o pôr do sol,
o movimento das estrelas,
ou tão minúscula quanto a queda de cinza ou areia de incenso,
a sombra inconstante de um relógio de sol.
Eu até ouvi isso
na Região Oeste, existem mestres artesãos
quem pode criar dispositivos de cronometragem
usando engrenagens de metal,
preciso o suficiente para medir os menores movimentos do tempo
com quase nenhum desvio.
Mas, na verdade, não importa o método,
é só medir
o movimento de um objeto
em relação a outro.
É simplesmente usar o movimento para medir o movimento.
Então, o tempo não existe.
Estou ainda mais confuso agora.
Deixe-me explicar de forma mais simples.
A essência do tempo
é apenas um consenso
feito por todos os seres do mundo,
um acordo comum
para trabalho coordenado.
Um dia
pode ser dividido em 12 períodos,
mas também pode ser dividido
em 24, 48,
ou até mesmo incontáveis.
Desde que todos no mundo o aceitem,
o número de divisões
realmente não importa.
Na verdade, o tempo nunca mudou.
O que podemos realmente possuir
é só uma vez,
e esse é o momento presente,
aqui e agora.
Você inventou tudo isso agora?
Não é tão difícil de entender.
Desde que você saiba que o tempo é uma ilusão
e realmente não existe,
então o Reino do Cavalo Branco
é só um truque,
uma forma de hipnose.
Contanto que você realmente não acredite nisso em seu coração,
Por que você precisa ficar sentado por 10 anos sem fazer nada?
Inesperadamente, uma vez que tentei,
nós saímos.
Sua compreensão é extraordinária.
Parece que já subestimei você antes.
Estou falando sério.
Eu entendi.
Carne de porco assada?
O que são esses?
Essas são palavras.
Claro que sei que são palavras.
O que são esses?
Essas são a tinta e o pincel para escrever.
Que estranho.
Não me diga
que devemos praticar caligrafia aqui.
Você não. Eu.
Eu escrevi todas essas palavras.
Eu os escrevi aqui anos atrás.
Carne de porco assada?
É “carne de porco assada”
e também um mantra calmante.
Foi meu décimo ano nas montanhas.
Por um ano inteiro,
Eu estava preso aqui
pela terceira questão,
incapaz de passar por isso.
[Adolescente Ji Tanyin]
[Raça humana]
Eu entendo agora.
Alcance os cantos mais distantes em todas as direções,
incomensuravelmente alto, incomensuravelmente profundo.
Ela envolve o mundo, conferindo essência a todas as coisas de uma forma invisível.
Ela flui como uma fonte, correndo e gradualmente se enchendo.
Ela se agita e se agita, enlameada, mas lentamente se tornando clara.
Verticalmente, ele se estende por todo o universo;
horizontalmente, ele cobre tudo.
Errado.
Mestre,
Fiquei frustrado com o problema.
Eu me envergonhei na sua frente.
Você está agitado.
Como você vai resolver esse problema?
Mas toda vez que tento me concentrar,
Não consigo acalmar minha mente.
Mestre, por favor, me ensine um mantra calmante.
Você tem lido muitos livros de histórias?
Não existe um mantra calmante neste mundo.
Não há?
Não há.
Mas, na verdade, existe.
Existe?
Prenda a respiração e acalme sua mente
e tudo no mundo é um mantra calmante.
Quando eu tinha a sua idade,
sempre que eu me sentia agitado,
Eu copiaria um livro chamado The Book of Calming
e eu naturalmente me acalmaria.
Então eu vou encontrar um livro e começar a copiá-lo.
Criança boba,
Você ainda não entende o que eu estou dizendo?
Então, o que devo fazer?
Por favor, pare de falar em enigmas, Mestre.
O que você gosta de comer?
O que eu gosto de comer?
Carne de porco assada.
Bom!
Basta copiar as duas palavras “carne de porco assada”.
Concentre sua mente nisso,
e o efeito da “carne de porco assada”
não será diferente
daquele de O Livro da Tranquilização.
Então,
você realmente copiou
“carne de porco assada” inúmeras vezes?
Realmente funcionou.
E esse desafio...
Está na parede.
Rasgue essas palavras,
e você vai ver isso.
É realmente espetacular.
Naquela época,
meu mestre calculou apenas o mapa estelar para um domínio,
com apenas algumas centenas de estrelas.
Agora,
grosso modo,
já existem cerca de 1000 estrelas.
Eu não esperava
que ele realmente criou o Mapa Estelar.
Qual mapa?
O mapa estelar.
Este mapa se originou no Mar do Sul.
Era originalmente um mapa de navegação
usado por embarcações marítimas para determinar sua posição.
Embora existam tantas estrelas agora,
no começo, apenas algumas dezenas de estrelas
foram realmente calculados,
com seus padrões de movimento compreendidos.
Apenas algumas dúzias?
De que serve isso?
Não subestime essas poucas dezenas de estrelas.
O mar é vasto e imprevisível.
Se você quiser determinar a direção
na navegação,
nada é mais preciso
do que observar as estrelas.
É justamente porque esse conhecimento
foi espalhado
que os humanos
poderia navegar ao redor do mundo
e transporte de mercadorias
precisamente entre diferentes regiões,
permitindo que as pessoas do sul comam ginseng
e as pessoas do norte usarão cetim.
Comendo ginseng e usando cetim?
Isso não soa como
algo que pessoas comuns fariam.
Eu conheço meu mestre
vem querendo aperfeiçoar o Mapa Estelar desde seus primeiros anos,
mas eu pensei em 100 estrelas
seria seu limite.
Eu nunca esperei isso
ao longo de tantos anos,
ele nunca desistiu
e expandiu o Mapa Estelar para mil estrelas.
Se esse mapa estiver amplamente difundido,
não haverá mais fronteiras no mundo.
De cem a mil?
Isso significa a dificuldade de resolver esse problema agora?
é 10 vezes maior
do que era para você naquela época?
Não são apenas 10 vezes.
Para cada 100 estrelas adicionais,
a dificuldade de resolvê-lo
aumenta dezenas de vezes.
Eu tenho medo
que esse problema só pode ser resolvido
por alguém que navegou pelo rio estrelado,
familiarizado com a posição de cada estrela
em todos os domínios.
Mas onde podemos encontrar
uma pessoa assim agora?
Olá Tanyin...
Eu entendi.
O Mapa Estelar contém quatro variações.
Em última análise, cada variação
leva a um dígito.
Então, no final,
a resposta que precisamos obter
é um número de quatro dígitos.
Correto.
Olha aquela porta.
Eu entendo.
Quando você o apresentou anteriormente,
Achei que seria muito mais difícil.
Achei que ficaria preso por mais 10 anos.
É difícil.
Eu não sei por que meu mestre
conjunto
um problema tão difícil.
Se fosse outra pessoa,
10 anos
pode não ser suficiente para que eles o resolvam.
Entendi.
Você é realmente impressionante.
É claro,
Há coisas que eu também não entendo.
Por exemplo,
por que esses quatro dígitos
organizados nessa ordem específica?
Não importa o quanto eu tente,
Não consigo descobrir o significado por trás disso.
Se você não consegue descobrir, então não descubra.
De qualquer forma, já passamos por isso. Vamos passar para o próximo.
Eu sei essa coisa.
Como é chamado? Algum tipo de casa?
Casa Linglong.
Certo, Linglong House.
Você está familiarizado com isso?
Artesanato espacial
é um curso obrigatório
para estudantes na montanha Yingong.
Seu mestre também sabe disso?
E ele te ensina isso?
Por que o que eu ouvi é diferente disso?
O que você ouviu?
Ouvi dizer que Linglong House
é o melhor artesanato do Reino Mortal.
A deusa Wushuang se tornou divina justamente porque
ela criou o método para construir isso
e alcançou a imortalidade por meio de sua habilidade.
Embora muitas pessoas nas gerações posteriores tenham tentado replicá-lo,
eles nunca foram capazes de se replicar
a verdadeira habilidade da Linglong House
para encolher
e estique-se livremente
e suas misteriosas transformações.
Você sabe bastante.
Este pode mudar de tamanho?
Na verdade, é apenas uma réplica.
Parece que o artesanato espacial
é bem difícil.
A sua bolsa que pode guardar qualquer coisa
parece funcionar com o mesmo princípio.
São duas coisas completamente diferentes.
Isso é claramente um workshop,
e há uma réplica aqui.
Não poderia ser isso
precisamos construir uma Casa Linglong neste desafio, não é?
Parece que sim.
Não me diga que você pode fazer isso também.
Vamos tentar.
E se tivermos sucesso?
Você pode realmente fazer isso?
Por que não?
Era uma arte perdida há 1000 anos.
Mas agora,
não é apenas uma habilidade comum?
É isso mesmo?
Por exemplo,
por que esses quatro dígitos
organizados nessa ordem específica?
Quando eu tinha a sua idade,
sempre que eu me sentia agitado,
Eu copiaria um livro chamado The Book of Calming
e eu naturalmente me acalmaria.
O Livro da Tranquilização?
Que cheiro é esse?
Por que isso é tão ruim?
O que?
Estou dizendo que sua jogada de xadrez cheira mal.
Você se mudou para cá.
Isso não significa toda essa área?
é meu agora?
Eu não vi. Deixe-me dar um passo atrás.
Por que você está dando um passo atrás novamente?
Quantos passos você vai dar de volta?
Bem, eu não vi isso, não é?
Tudo bem, volte lá então.
Jogar xadrez com você é muito chato.
Espere até Kai Shan
sai.
Você quer jogar com ele?
Até lá, eu não vou jogar.
Vou ver vocês dois jogarem.
Com a maneira como você está constantemente recuando,
Ele vai te cortar ao meio.
Se você soubesse que não conseguiria,
Por que você se gabou tanto?
Quem disse que eu não posso fazer isso?
Eles estão de volta.
Por que você não interrompeu a formação mais cedo?
Estou cansado. Eu quero descansar um pouco.
Por favor, fique quieto agora.
O Livro da Tranquilização...
Número de quatro dígitos...
Casa Linglong?
O que há de errado com ela?
Onde está Kai Shan?
Por que você ainda não foi dormir?
Estamos preocupados com Kai Shan,
então não podemos dormir.
E quanto a você? Como está indo?
Não é ruim.
Passamos por três desafios consecutivos,
e só resta o último.
Também não está aqui.
Poderia ser em outro lugar?
O que você está procurando?
Um livro.
Você precisa da minha ajuda?
Não, obrigado.
Essa é a situação.
No desafio final,
se não me engano,
temos que construir uma casa Linglong.
Interessante
É realmente brilhante.
O Reino do Cavalo Branco,
o Mapa Estelar—
cada selo
é um assunto profundo.
E no final,
você ainda precisa construir uma casa Linglong.
Meu Deus.
Esse velho realmente é alguma coisa.
Bem, se for esse o caso,
perdendo para ele
Afinal, não era tão vergonhoso para mim.
Você não diz.
Kai Shan realmente sabe como encontrar um bom lugar.
Está quase amanhecendo. Vamos comer alguma coisa.
Também estou com fome.
É Ji Tanyin
ainda está procurando por algo?
Ela vasculhou toda a montanha,
não deixar nenhum quarto sem controle.
Parece que ela está procurando por um livro.
Mas ela não respondeu quando perguntei qual livro ela estava procurando.
Ela saiu agora.